Repository: WordPressBugBounty/plugins-majestic-support
Catalog: majestic-support/languages/majestic-support-*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Priority has been deleted
ja_jp: 優先順位が削除されました
zh_cn: 优先级已被删除

source: Priority has not been deleted
ja_jp: 優先度は削除されていません
zh_cn: 优先级尚未删除

source: Default priority cannot delete
ja_jp: デフォルトの優先度では削除できません
zh_cn: 默认优先级无法删除

source: Priority has been make default
ja_jp: 優先順位がデフォルトに設定されました
zh_cn: 优先级已默认

source: Priority has not been make default
ja_jp: 優先順位がデフォルトになっていません
zh_cn: 优先级尚未默认

source: Ticket Overdue Interval Type
ja_jp: チケット期限切れ間隔タイプ
zh_cn: 客票逾期间隔类型

source: Save Priority
ja_jp: 保存の優先度
zh_cn: 保存优先级

source: Date Interval
ja_jp: 日付間隔
zh_cn: 日期间隔

source: Reply posted
ja_jp: 返信が投稿されました
zh_cn: 回复已发布

source: Reply posted on ticket
ja_jp: チケットに返信が投稿されました
zh_cn: 回复贴在票上

source: Guest
ja_jp: ゲスト
zh_cn: 客人

source: Ticket is replied by
ja_jp: チケットの返信先
zh_cn: 票证回复者为

source: Reply Has been Posted
ja_jp: 返信が投稿されました
zh_cn: 回复已发布

source: Reply Has Not been Posted
ja_jp: 返信は投稿されていません
zh_cn: 回复尚未发布

source: Dates
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Department Statistics
ja_jp: 部門統計
zh_cn: 部门统计

source: answered ticket
ja_jp: 答えられたチケット
zh_cn: 已答复的票

source: pending ticket
ja_jp: 保留中のチケット
zh_cn: 待处理的票

source: overdue ticket
ja_jp: 期限を過ぎたチケット
zh_cn: 逾期机票

source: Time Taken
ja_jp: かかった時間
zh_cn: 所用的时间

source: Merged and closed
ja_jp: 合併して閉鎖
zh_cn: 合并并关闭

source: Out of
ja_jp: のうち
zh_cn: 在......之外

source: Overall Report
ja_jp: 全体報告書
zh_cn: 总体报告

source: Ticket by departments
ja_jp: 部門ごとのチケット
zh_cn: 按部门售票

source: Agent Tickets
ja_jp: エージェントチケット
zh_cn: 代理门票

source: all ticket
ja_jp: すべてのチケット
zh_cn: 所有门票

source: Tickets By Status And Priorities
ja_jp: ステータスと優先度別のチケット
zh_cn: 按状态和优先级划分的门票

source: Tickets By Agents
ja_jp: 代理店によるチケット
zh_cn: 代理门票

source: Staff Reports
ja_jp: スタッフレポート
zh_cn: 员工报告

source: Based on
ja_jp: に基づく
zh_cn: 基于

source: Customer Satisfaction
ja_jp: 顧客満足
zh_cn: 客户满意度

source: satisfaction image
ja_jp: 満足イメージ
zh_cn: 满意形象

source: Excellent
ja_jp: 素晴らしい
zh_cn: 出色的

source: NA
zh_cn: 不适用

source: Happy
ja_jp: ハッピー
zh_cn: 快乐的

source: bad
ja_jp: 悪い
zh_cn: 坏的

source: Sad
ja_jp: 悲しい
zh_cn: 伤心

source: Angry
ja_jp: 怒り
zh_cn: 生气的

source: Agent Statistics
ja_jp: エージェントの統計
zh_cn: 代理统计

source: staff image
ja_jp: スタッフイメージ
zh_cn: 员工形象

source: Average rating
ja_jp: 平均評価
zh_cn: 平均评分

source: Average time
ja_jp: 平均時間
zh_cn: 平均时间

source: Tickets not assigned to the agent
ja_jp: チケットがエージェントに割り当てられていない
zh_cn: 票证未分配给代理

source: Minutes
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: Report By Agent
ja_jp: エージェントによるレポート
zh_cn: 代理报告

source: User Statistics
ja_jp: ユーザー統計
zh_cn: 用户统计

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Tickets by departments
ja_jp: 部門ごとのチケット
zh_cn: 各部门门票

source: Ticket Status By Departments
ja_jp: 部門ごとのチケットステータス
zh_cn: 按部门划分的票证状态

source: Agent detail Report
ja_jp: エージェント詳細レポート
zh_cn: 代理详情报告

source: Agent Report
ja_jp: エージェントレポート
zh_cn: 代理报告

source: Reports Statistics
ja_jp: レポート統計
zh_cn: 报告统计

source: Slugs/Slug has been stored
ja_jp: ナメクジ/ナメクジが保管されました
zh_cn: Slugs/Slug 已存储

source: Prefix has not been stored
ja_jp: プレフィックスが保存されていません
zh_cn: 前缀尚未存储

source: Prefix has been stored
ja_jp: プレフィックスが保存されました
zh_cn: 前缀已存储

source: Home Slug
ja_jp: ホームナメクジ
zh_cn: 家蛞蝓

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス
zh_cn: 字首

source: This prefix will be added to the slug in case of homepage links.
ja_jp: ホームページのリンクの場合、このプレフィックスがスラッグに追加されます。
zh_cn: 如果是主页链接，此前缀将添加到 slug 中。

source: This prefix will be added to the slug in case of conflict.
ja_jp: このプレフィックスは、競合が発生した場合にスラッグに追加されます。
zh_cn: 如果发生冲突，此前缀将添加到 slug 中。

source: Search By Slug
ja_jp: ナメクジで検索
zh_cn: 按蛞蝓搜索

source: Slug List
ja_jp: ナメクジリスト
zh_cn: 子弹列表

source: edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: This button will only save slugs on the current page
ja_jp: このボタンは現在のページのスラッグのみを保存します
zh_cn: 该按钮只会保存当前页面上的slugs

source: Smart Reply Title Already Exist
ja_jp: スマート リプライのタイトルはすでに存在します
zh_cn: 智能回复标题已存在

source: Smart Reply has been stored
ja_jp: スマート リプライが保存されました
zh_cn: 智能回复已存储

source: Smart Reply has not been stored
ja_jp: スマート リプライは保存されていません
zh_cn: 智能回复尚未存储

source: Smart Reply has been deleted
ja_jp: スマート リプライは削除されました
zh_cn: 智能回复已被删除

source: Smart Reply has not been deleted
ja_jp: スマート リプライは削除されていません
zh_cn: 智能回复尚未删除

source: Enter Ticket Subject
ja_jp: チケットの件名を入力してください
zh_cn: 输入票证主题

source: delete
ja_jp: 消去
zh_cn: 删除

source: Save Smart Reply
ja_jp: スマート リプライを保存
zh_cn: 保存智能回复

source: System error has been deleted
ja_jp: システムエラーは削除されました
zh_cn: 系统错误已删除

source: System error has not been deleted
ja_jp: システムエラーは削除されていません
zh_cn: 系统错误尚未删除

source: Color Chooser
ja_jp: カラーセレクター
zh_cn: 颜色选择器

source: Preset Theme
ja_jp: プリセットテーマ
zh_cn: 预设主题

source: Top Menu Heading Background
ja_jp: トップメニューの見出しの背景
zh_cn: 顶部菜单标题背景

source: Top Header Line Color
ja_jp: 上部ヘッダー線の色
zh_cn: 顶部标题线颜色

source: Button Hover
ja_jp: ボタンホバー
zh_cn: 按钮悬停

source: Heading Text
ja_jp: 見出しテキスト
zh_cn: 标题文本

source: Content Background Color
ja_jp: コンテンツの背景色
zh_cn: 内容背景颜色

source: Content Text Color
ja_jp: コンテンツのテキストの色
zh_cn: 内容文字颜色

source: Border Color
ja_jp: ボーダの色
zh_cn: 边框颜色

source: Lines
ja_jp: ライン
zh_cn: 线路

source: Button Color
ja_jp: ボタンの色
zh_cn: 按钮颜色

source: Top Header Text Color
ja_jp: 上部ヘッダーのテキストの色
zh_cn: 顶部标题文本颜色

source: Save Colors
ja_jp: 色の保存
zh_cn: 保存颜色

source: Color Effect Preview
ja_jp: 色効果のプレビュー
zh_cn: 色彩效果预览

source: Submit Ticket
ja_jp: チケットを送信する
zh_cn: 提交票据

source: Open ( 3 )
ja_jp: 開く ( 3 )
zh_cn: 打开 (3)

source: Closed ( 2 )
ja_jp: 閉店 ( 2 )
zh_cn: 已关闭 (2)

source: Answered ( 1 )
ja_jp: 回答済み ( 1 )
zh_cn: 已回答 (1)

source: All Tickets ( 5 )
ja_jp: すべてのチケット ( 5 )
zh_cn: 所有门票 ( 5 )

source: Priority
ja_jp: 優先度
zh_cn: 优先事项

source: Can i upgrade my plan?
ja_jp: プランをアップグレードできますか?
zh_cn: 我可以升级我的计划吗？

source: Low
ja_jp: 低い
zh_cn: 低的

source: Ticket ID :
ja_jp: チケットID：
zh_cn: 票证编号：

source: Last Reply :
ja_jp: 最後の返信:
zh_cn: 最后回复：

source: How can i get Subscription
ja_jp: サブスクリプションを取得するにはどうすればよいですか
zh_cn: 我怎样才能获得订阅

source: Department
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

source: Support
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

source: Ticket ID :
ja_jp: チケットID：
zh_cn: 票证编号：

source: Created :
ja_jp: 作成した ：
zh_cn: 创建：

source: Matthew Frazier
ja_jp: マシュー・フレイジャー
zh_cn: 马修·弗雷泽

source: How long do i have support access
ja_jp: サポートにアクセスできる期間はどれくらいですか
zh_cn: 我可以获得多长时间的支持

source: Department
ja_jp: 部門
zh_cn: 部门

source: Note
ja_jp: 注記
zh_cn: 笔记

source: Blue Jeans
ja_jp: ブルージーンズ
zh_cn: 蓝色牛仔裤

source: Red
ja_jp: 赤
zh_cn: 红色的

source: Mint
ja_jp: ミント
zh_cn: 薄荷

source: Lavender
ja_jp: ラベンダー
zh_cn: 薰衣草

source: Orange
ja_jp: オレンジ
zh_cn: 橙子

source: Grass
ja_jp: 草
zh_cn: 草

source: Black
ja_jp: 黒
zh_cn: 黑色的

source: Support for this Envato license has expired
ja_jp: この Envato ライセンスのサポートは期限切れになりました
zh_cn: 对此 Envato 许可证的支持已过期

source: Record not found
ja_jp: 記録が見当たりませんでした
zh_cn: 找不到记录

source: Banned email cannot create ticket
ja_jp: 禁止されたメールではチケットを作成できません
zh_cn: 被禁止的电子邮件无法创建票证

source: Incorrect Captcha Code
ja_jp: 不正なキャプチャ コード
zh_cn: 验证码不正确

source: Please select paid support item
ja_jp: 有料サポート項目を選択してください
zh_cn: 请选择付费支持项目

source: No purchase found with that code
ja_jp: そのコードでの購入は見つかりませんでした
zh_cn: 找不到使用该代码进行的购买

source: Provide a valid license key to create a ticket.
ja_jp: 有効なライセンス キーを指定してチケットを作成します。
zh_cn: 提供有效的许可证密钥以创建票证。

source: Your license has expired.
ja_jp: ライセンスの有効期限が切れています。
zh_cn: 您的许可证已过期。

source: Your license is not active, activate your license.
ja_jp: ライセンスがアクティブではありません。ライセンスをアクティブにしてください。
zh_cn: 您的许可证未激活，请激活您的许可证。

source: Due date error is not valid
ja_jp: 期日エラーが無効です
zh_cn: 截止日期错误无效

source: Ticket has not been created
ja_jp: チケットが作成されていません
zh_cn: 票证尚未创建

source: Your ticket has been submitted successfully
ja_jp: チケットは正常に送信されました
zh_cn: 您的票已成功提交

source: created
ja_jp: 作成した
zh_cn: 已创建

source: Ticket is updated by
ja_jp: チケットの更新者
zh_cn: 票证更新者为

source: Ticket is created by
ja_jp: チケットの作成者
zh_cn: 票证创建者

source: Ticket has been deleted
ja_jp: チケットは削除されました
zh_cn: 票已被删除

source: Ticket has not been deleted
ja_jp: チケットは削除されていません
zh_cn: 票证尚未删除

source: in use cannot be deleted
ja_jp: 使用中は削除できません
zh_cn: 使用中无法删除

source: Ticket already closed
ja_jp: チケットはすでに終了しています
zh_cn: 票已经关闭

source: Ticket has been closed
ja_jp: チケットはクローズされました
zh_cn: 票已关闭

source: Ticket has not been closed
ja_jp: チケットはクローズされていません
zh_cn: 门票尚未关闭

source: Ticket is closed by
ja_jp: チケットは次によって締め切られています
zh_cn: 门票截止时间为

source: due to the following reasons
ja_jp: 以下の理由により
zh_cn: 由于以下原因

source: Your are not allowed
ja_jp: あなたは許可されていません
zh_cn: 你不被允许

source: The department has been transferred
ja_jp: 部署が異動になりました
zh_cn: 部门已转移

source: The department has not been transferred
ja_jp: 部署は異動していない
zh_cn: 部门尚未转移

source: The department is transferred by
ja_jp: 部署が異動するのは、
zh_cn: 部门转移由

source: Assigned to agent
ja_jp: エージェントに割り当てられました
zh_cn: 分配给代理

source: Not assigned to agent
ja_jp: エージェントに割り当てられていません
zh_cn: 未分配给代理

source: Assign ticket to agent
ja_jp: チケットをエージェントに割り当てる
zh_cn: 将票分配给代理

source: Ticket is assigned to agent by
ja_jp: チケットは次の方法でエージェントに割り当てられます
zh_cn: 票证通过以下方式分配给代理

source: The ticket already has the same priority
ja_jp: チケットはすでに同じ優先度を持っています
zh_cn: 该票证已具有相同的优先级

source: Priority has been changed
ja_jp: 優先順位が変更されました
zh_cn: 优先级已更改

source: Priority has not been changed
ja_jp: 優先順位は変更されていません
zh_cn: 优先级没有改变

source: Change Priority
ja_jp: 優先度の変更
zh_cn: 改变优先级

source: Email already banned
ja_jp: 電子メールはすでに禁止されています
zh_cn: 电子邮件已被禁止

source: The email has been banned
ja_jp: メールが禁止されました
zh_cn: 该电子邮件已被禁止

source: The email has not been banned
ja_jp: メールは禁止されていません
zh_cn: 该电子邮件未被禁止

source: Email is banned by
ja_jp: 電子メールが禁止されているのは、
zh_cn: 电子邮件被禁止

source: The ticket has been reopened
ja_jp: チケットは再開されました
zh_cn: 票已重新开放

source: The ticket has not been reopened
ja_jp: チケットは再開されていません
zh_cn: 该票尚未重新开放

source: Reopen Ticket
ja_jp: チケットを再開する
zh_cn: 重新开放门票

source: The ticket is reopened by
ja_jp: チケットが再度オープンされるのは、
zh_cn: 票证重新开放时间为

source: The ticket reopens time limit end
ja_jp: チケット再開期限終了
zh_cn: 门票重新开放时限结束

source: Email has been unbanned
ja_jp: メールの禁止が解除されました
zh_cn: 电子邮件已被解除禁止

source: Email has not been unbanned
ja_jp: 電子メールは禁止されていません
zh_cn: 电子邮件尚未解除禁止

source: Unbanned Email
ja_jp: 禁止されていないメール
zh_cn: 解除禁止的电子邮件

source: Email is unbanned by
ja_jp: 電子メールの禁止が解除されるのは、
zh_cn: 电子邮件已被取消禁止

source: Email cannot be unbanned
ja_jp: 電子メールの禁止を解除することはできません
zh_cn: 电子邮件无法取消禁止

source: Ticket already marked in progress
ja_jp: チケットはすでに進行中とマークされています
zh_cn: 票证已标记为进行中

source: The ticket has been marked as in progress
ja_jp: チケットは進行中としてマークされています
zh_cn: 票证已标记为处理中

source: The ticket has not been marked as in progress
ja_jp: チケットは進行中としてマークされていません
zh_cn: 票证尚未标记为处理中

source: In progress ticket
ja_jp: 進行中のチケット
zh_cn: 进行中票证

source: The ticket is marked as in progress by
ja_jp: チケットは進行中としてマークされます。
zh_cn: 票证被标记为正在进行中

source: File upload limit exceeds
ja_jp: ファイルのアップロード制限を超えています
zh_cn: 文件上传限制超过

source: The uploaded file extension not valid
ja_jp: アップロードされたファイル拡張子が無効です
zh_cn: 上传的文件扩展名无效

source: Paid support info
ja_jp: 有料サポート情報
zh_cn: 付费支持信息

source: Order ID
ja_jp: 注文ID
zh_cn: 订单号

source: Product Name
ja_jp: 商品名
zh_cn: 产品名称

source: Total Tickets
ja_jp: 合計チケット数
zh_cn: 总门票数

source: Remaining Tickets
ja_jp: 残りのチケット
zh_cn: 剩余门票

source: Unlimited
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限

source: You have not purchased any supported item
ja_jp: サポートされているアイテムを購入していません
zh_cn: 您尚未购买任何受支持的商品

source: Go to shop
ja_jp: 店へ出かける
zh_cn: 去商店

source: Select Order
ja_jp: 注文を選択してください
zh_cn: 选择订单

source: No premade response found
ja_jp: 事前に作成された応答が見つかりませんでした
zh_cn: 未找到预制响应

source: Waiting agent reply
ja_jp: エージェントの応答を待っています
zh_cn: 等待代理回复

source: Waiting customer reply
ja_jp: 顧客の返信を待っています
zh_cn: 等待客户回复

source: Close ticket
ja_jp: チケットを閉じる
zh_cn: 关闭票证

source: Are you sure to mark this ticket non-premium?
ja_jp: このチケットをプレミアムなしとしてマークしてもよろしいですか?
zh_cn: 您确定将此门票标记为非高级门票吗？

source: Edit Reply
ja_jp: 返信を編集
zh_cn: 编辑回复

source: Edit Time
ja_jp: 時間の編集
zh_cn: 编辑时间

source: Add reason in the other box
ja_jp: 他のボックスに理由を追加します
zh_cn: 在另一个框中添加原因

source: First make some selection!
ja_jp: まずはいくつか選択してみましょう！
zh_cn: 首先进行一些选择！

source: Reason For Editing the timer
ja_jp: タイマーを編集する理由
zh_cn: 编辑计时器的原因

source: Reason For Editing
ja_jp: 編集の理由
zh_cn: 编辑原因

source: Resolve conflict
ja_jp: 競合を解決する
zh_cn: 解决冲突

source: Lock
ja_jp: ロック
zh_cn: 锁

source: Add New Credential
ja_jp: 新しい資格情報の追加
zh_cn: 添加新凭证

source: Add Internal Note
ja_jp: 内部メモを追加
zh_cn: 添加内部注释

source: play
ja_jp: 遊ぶ
zh_cn: 玩

source: pause
ja_jp: 一時停止
zh_cn: 暂停

source: stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止

source: Close on reply
ja_jp: 返信次第終了
zh_cn: 关闭回复

source: Reason For Department Transfer
ja_jp: 部署異動の理由
zh_cn: 部门调动原因

source: Transfer
ja_jp: 移行
zh_cn: 转移

source: Assign To Agent
ja_jp: エージェントに割り当てる
zh_cn: 分配给代理

source: Assign
ja_jp: 割当
zh_cn: 分配

source: View all
ja_jp: すべて見る
zh_cn: 查看全部

source: tickets by
ja_jp: によるチケット
zh_cn: 门票由

source: Show History
ja_jp: 履歴の表示
zh_cn: 显示历史

source: Print Ticket
ja_jp: チケットを印刷する
zh_cn: 打印票据

source: Unmark Overdue
ja_jp: 期限切れのマークを外す
zh_cn: 取消标记逾期

source: Mark in Progress
ja_jp: 進行中のマークを付ける
zh_cn: 标记进行中

source: agent image
ja_jp: エージェントイメージ
zh_cn: 代理形象

source: Post A New Internal Note
ja_jp: 新しい社内メモを投稿する
zh_cn: 发布新的内部注释

source: Ticket Thread
ja_jp: チケットスレッド
zh_cn: 票务线程

source: View Image
ja_jp: 画像を見る
zh_cn: 看图

source: smart-reply
ja_jp: スマートリプライ
zh_cn: 智能回复

source: Check Smart Reply
ja_jp: スマート リプライをチェックする
zh_cn: 检查智能回复

source: Search and get a saved smart reply on Majestic Support for a ticket.
ja_jp: Majestic サポートでチケットを検索し、保存されたスマート リプライを取得します。
zh_cn: 在 Majestic 支持上搜索并获取保存的智能回复以获取票证。

source: search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: Add this reply to smart reply?
ja_jp: この返信をスマート リプライに追加しますか?
zh_cn: 将此回复添加到智能回复吗？

source: Post Reply
ja_jp: 返信
zh_cn: 发表回复

source: Own Signature
ja_jp: 自分の署名
zh_cn: 自己的签名

source: Department Signature
ja_jp: 部門の署名
zh_cn: 部门签名

source: JNone
ja_jp: Jなし
zh_cn: J无

source: Add Signature
ja_jp: 署名の追加
zh_cn: 添加签名

source: On Waiting
ja_jp: 待機中
zh_cn: 等待中

source: Closed and merged
ja_jp: 閉鎖および統合
zh_cn: 关闭并合并

source: Ticket Closing Reason
ja_jp: チケットクローズの理由
zh_cn: 票务关闭原因

source: ago
ja_jp: 前
zh_cn: 前

source: No Last Reply
ja_jp: 最終返信なし
zh_cn: 没有最后回复

source: Not Given
ja_jp: 与えられていません
zh_cn: 没有给

source: Closed By
ja_jp: 閉店時間
zh_cn: 关闭于

source: Closed On
ja_jp: 定休日
zh_cn: 关闭时间

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Copied
ja_jp: コピーされました
zh_cn: 已复制

source: Change
ja_jp: 変化
zh_cn: 改变

source: Assign And Transfer Ticket
ja_jp: チケットの割り当てと転送
zh_cn: 分配和转让票证

source: Ticket assigned to
ja_jp: に割り当てられたチケット
zh_cn: 票证分配给

source: staff photo
ja_jp: スタッフ写真
zh_cn: 员工合影

source: Total Time Taken
ja_jp: 合計所要時間
zh_cn: 总时间

source: view ticket
ja_jp: チケットを見る
zh_cn: 查看门票

source: Woocommerce Order
ja_jp: ウーコマース注文
zh_cn: Woocommerce 订单

source: Envato License
ja_jp: Envato ライセンス
zh_cn: 恩瓦托许可证

source: Item
ja_jp: アイテム
zh_cn: 物品

source: Buyer
ja_jp: 買い手
zh_cn: 买方

source: License Type
ja_jp: ライセンスの種類
zh_cn: 许可证类型

source: License
ja_jp: ライセンス
zh_cn: 执照

source: Purchase Date
ja_jp: 購入日
zh_cn: 购买日期

source: Supported Until
ja_jp: までサポートされます
zh_cn: 支持直至

source: Paid Support Details
ja_jp: 有料サポートの詳細
zh_cn: 付费支持详细信息

source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
zh_cn: 订阅

source: Subscribed On
ja_jp: 購読日
zh_cn: 订阅日期

source: Support Expiry
ja_jp: サポートの有効期限
zh_cn: 支持到期

source: No expiration
ja_jp: 有効期限なし
zh_cn: 没有过期时间

source: Non-premium support
ja_jp: ノンプレミアムサポート
zh_cn: 非高级支持

source: Check this box if this ticket should NOT apply against the paid support
ja_jp: このチケットを有料サポートに適用しない場合は、このボックスにチェックを入れます
zh_cn: 如果此票证不适用于付费支持，请选中此框

source: Remaining
ja_jp: 残り
zh_cn: 其余的

source: Link ticket to paid support
ja_jp: チケットを有料サポートにリンクする
zh_cn: 将票证链接到付费支持

source: closed ticket
ja_jp: 終了したチケット
zh_cn: 封闭票

source: Ticket Creator Name
ja_jp: チケット作成者名
zh_cn: 票证创建者姓名

source: From Date
ja_jp: 開始日
zh_cn: 从日期

source: To Date
ja_jp: 現在まで
zh_cn: 迄今为止

source: Enforce delete
ja_jp: 削除を強制する
zh_cn: 强制删除

source: Are you sure to enforce delete
ja_jp: 削除を強制しますか?
zh_cn: 您确定强制删除吗

source: Are you sure to mark this ticket non-preminum?
ja_jp: このチケットをプレミアムなしとしてマークしてもよろしいですか?
zh_cn: 您确定将此门票标记为非高级门票吗？

source: Message Logs
ja_jp: メッセージログ
zh_cn: 消息日志

source: Edit Timer
ja_jp: タイマーの編集
zh_cn: 编辑计时器

source: Type Note for Department
ja_jp: 部門のメモを入力
zh_cn: 部门类型注释

source: Assign Ticket To Agent
ja_jp: チケットをエージェントに割り当てる
zh_cn: 将工单分配给代理

source: Assigning Note
ja_jp: ノートの割り当て
zh_cn: 分配注释

source: Time Track
ja_jp: タイムトラック
zh_cn: 时间轨迹

source: Type Internal Note
ja_jp: タイプ 内部メモ
zh_cn: 类型 内部注释

source: tickets
ja_jp: チケット
zh_cn: 门票

source: Reopen
ja_jp: 再開
zh_cn: 重新开放

source: History
ja_jp: 歴史
zh_cn: 历史

source: Print
ja_jp: 印刷する
zh_cn: 打印

source: Are you sure you want to delete this ticket
ja_jp: このチケットを削除してもよろしいですか
zh_cn: 您确定要删除此票证吗

source: Are you sure to close this ticket
ja_jp: このチケットを閉じてもよろしいですか
zh_cn: 您确定要关闭这张票吗

source: Unlock
ja_jp: ロックを解除する
zh_cn: 开锁

source: Mark In Progress
ja_jp: 進行中のマークを付ける
zh_cn: 标记进行中

source: Ban Email And Close Ticket
ja_jp: メールの禁止とチケットのクローズ
zh_cn: 禁止电子邮件并关闭票证

source: Post New Internal Note
ja_jp: 新しい内部メモを投稿する
zh_cn: 发布新的内部注释

source: Reply A Message
ja_jp: メッセージに返信する
zh_cn: 回复留言

source: Search and get a saved smart reply on Majestic Support.
ja_jp: Majestic Support で保存されたスマート リプライを検索して取得します。
zh_cn: 在 Majestic Support 上搜索并获取保存的智能回复。

source: Check Reply
ja_jp: 返信を確認する
zh_cn: 检查回复

source: Select Premade
ja_jp: 既製を選択
zh_cn: 选择预制

source: Assign Ticket
ja_jp: チケットの割り当て
zh_cn: 分配票证

source: Assigned To Agent
ja_jp: エージェントに割り当てられています
zh_cn: 分配给代理

source: View all orders
ja_jp: すべての注文を表示
zh_cn: 查看所有订单

source: Non-preminum support
ja_jp: ノンプレミアムサポート
zh_cn: 非高级支持

source: Check Status
ja_jp: ステータスの確認
zh_cn: 检查状态

source: High
ja_jp: 高い
zh_cn: 高的

source: Urgent
ja_jp: 緊急
zh_cn: 紧迫的

source: Admin email address and email piping address cannot be the same, your email piping will not be work.
ja_jp: 管理者の電子メール アドレスと電子メール パイプ アドレスを同じにすることはできません。電子メール パイプは機能しません。
zh_cn: 管理员电子邮件地址和电子邮件管道地址不能相同，您的电子邮件管道将无法工作。

source: IMAP is either not installed or not enabled in your server. Contact to hosting company
ja_jp: IMAP がサーバーにインストールされていないか、有効になっていません。ホスティング会社へのお問い合わせ
zh_cn: 您的服务器中未安装或未启用 IMAP。联系托管公司

source: 180 secs If the setting is not completely increased, most sites will work with a setting of between 180 and 600
ja_jp: 180 秒 設定が完全​​に大きくなっていない場合、ほとんどのサイトは 180 ～ 600 の設定で動作します。
zh_cn: 180 秒 如果设置没有完全增加，大多数站点将使用 180 到 600 之间的设置

source: If you have already set up alert methods in the webcron.org interface, we recommend choosing an alert type
ja_jp: webcron.org インターフェースでアラート方法をすでに設定している場合は、アラート タイプを選択することをお勧めします。
zh_cn: 如果您已在 webcron.org 界面中设置警报方法，我们建议选择警报类型

source: Enter allowed number of tickets that customer can post. Enter -1 for unlimited tickets.
ja_jp: 顧客が投稿できるチケットの許可数を入力します。チケットを無制限にするには -1 を入力します。
zh_cn: 输入客户可以发布的允许票数。输入 -1 表示无限门票。

source: Your response would be helpful to other users, as we believe that the success of the support system is largely dependent on how well customers are treated.
ja_jp: サポート システムの成功は顧客の対応に大きく依存すると考えているため、あなたの回答は他のユーザーにとって役立ちます。
zh_cn: 您的回复将对其他用户有所帮助，因为我们相信支持系统的成功在很大程度上取决于客户的待遇。

source: </b> and Enter your license key and hit to authenticate. A valid key is required for updates.
ja_jp: </b> ライセンス キーを入力し、押して認証します。更新には有効なキーが必要です。
zh_cn: </b> 并输入您的许可证密钥并点击进行身份验证。更新需要有效的密钥。

source: We'd love to hear from you. It'll only take 2 minutes of your time, and will really help us spread the word
ja_jp: あなたからの御一報をお待ちしています。所要時間はわずか 2 分で、情報を広めるのに非常に役立ちます。
zh_cn: 我们很乐意听取您的意见。只需花费您 2 分钟的时间，这将真正帮助我们传播信息

source: Registration has been disabled by admin, please contact the system administrator.
ja_jp: 登録は管理者によって無効にされています。システム管理者に連絡してください。
zh_cn: 注册已被管理员禁止，请联系系统管理员。

source: Please check confirmation email to complete your subscription for the newsletter
ja_jp: 確認メールを確認してニュースレターの購読を完了してください
zh_cn: 请检查确认电子邮件以完成新闻通讯的订阅

source: Hey there! We have recently launched a fresh update for the add-ons. Dont forget to update the add-ons to enjoy the greatest features!
ja_jp: ちょっと、そこ！最近、アドオンの新しいアップデートを開始しました。最高の機能をお楽しみいただくために、アドオンを更新することを忘れないでください。
zh_cn: 嘿！我们最近推出了附加组件的全新更新。不要忘记更新附加组件以享受最强大的功能！

source: Select the Majestic Support default page, and on the action system, it will redirect to the selected page. If not selected the default page, email links, and support icon might not work.
ja_jp: Majestic Support のデフォルト ページを選択すると、アクション システム上で選択したページにリダイレクトされます。選択されていない場合、デフォルトのページ、電子メール リンク、サポート アイコンが機能しない可能性があります。
zh_cn: 选择 Majestic Support 默认页面，在操作系统上，它将重定向到所选页面。如果未选择默认页面、电子邮件链接和支持图标可能不起作用。

source: You need to rename the existing data directory in the file system before changing the data directory name
ja_jp: データ ディレクトリ名を変更する前に、ファイル システム内の既存のデータ ディレクトリの名前を変更する必要があります。
zh_cn: 更改数据目录名称之前需要重命名文件系统中现有的数据目录

source: Show the number of open, closed, and answered tickets in my tickets and dashboard
ja_jp: チケットとダッシュボードにオープン、クローズ、回答済みのチケットの数を表示する
zh_cn: 在我的工单和仪表板中显示打开、关闭和已答复的工单数量

source: Set register link default or custom.<br /> To enable registrations, WordPress admin > General > Settings > Membership: Anyone can register
ja_jp: 登録リンクをデフォルトまたはカスタムに設定します。<br /> 登録を有効にするには、WordPress 管理者 > 一般 > 設定 > メンバーシップ: 誰でも登録できます
zh_cn: 设置注册链接默认或自定义。<br />要启用注册，WordPress 管理 > 常规 > 设置 > 会员：任何人都可以注册

source: Select category to display only products of this category on the WooCommerce shop page.
ja_jp: カテゴリを選択すると、WooCommerce ショップ ページにこのカテゴリの製品のみが表示されます。
zh_cn: 选择类别以在 WooCommerce 商店页面上仅显示该类别的产品。

source: Show or hide the multiform popup when creating a new ticket. if you hide them, the system will open the default form.
ja_jp: 新しいチケットを作成するときに、マルチフォーム ポップアップを表示または非表示にします。非表示にすると、システムはデフォルトのフォームを開きます。
zh_cn: 创建新工单时显示或隐藏多表单弹出窗口。如果隐藏它们，系统将打开默认表单。

source: Select whether users can see the email of administrator or agent on the ticket reply
ja_jp: ユーザーがチケット返信で管理者またはエージェントの電子メールを閲覧できるかどうかを選択します
zh_cn: 选择用户是否可以在工单回复中看到管理员或代理的电子邮件

source: Select whether users can see the name of administrator or agent on ticket reply
ja_jp: ユーザーがチケット返信で管理者またはエージェントの名前を表示できるかどうかを選択します
zh_cn: 选择用户是否可以在工单回复中看到管理员或代理的姓名

source: By enabling this option, an admin can know who closed the ticket and when that ticket closed.
ja_jp: このオプションを有効にすると、管理者は誰がチケットを閉じたのか、そしてそのチケットがいつ閉じられたのかを知ることができます。
zh_cn: 通过启用此选项，管理员可以知道谁关闭了票证以及该票证何时关闭。

source: By enabling this option, an agent can know who closed the ticket and when that ticket closed.
ja_jp: このオプションを有効にすると、エージェントは誰がチケットをクローズしたか、いつそのチケットをクローズしたかを知ることができます。
zh_cn: 通过启用此选项，客服人员可以知道谁关闭了工单以及工单何时关闭。

source: By enabling this option, a user can know who closed the ticket and when that ticket closed.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ユーザーは誰がチケットを閉じたのか、いつそのチケットが閉じられたのかを知ることができます。
zh_cn: 通过启用此选项，用户可以知道谁关闭了票证以及该票证何时关闭。

source: By enabling this option, an admin can know to whom the ticket has been assigned.
ja_jp: このオプションを有効にすると、管理者はチケットが誰に割り当てられているかを知ることができます。
zh_cn: 通过启用此选项，管理员可以知道票证已分配给谁。

source: By enabling this option, an agent can know to whom the ticket has been assigned.
ja_jp: このオプションを有効にすると、エージェントはチケットが誰に割り当てられているかを知ることができます。
zh_cn: 通过启用此选项，客服人员可以知道工单已分配给谁。

source: By enabling this option, a user can know to whom the ticket has been assigned.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ユーザーはチケットが誰に割り当てられているかを知ることができます。
zh_cn: 通过启用此选项，用户可以知道票证已分配给谁。

source: If the ticket department email is not selected, then this email is used to send emails
ja_jp: チケット部門の電子メールが選択されていない場合、この電子メールは電子メールの送信に使用されます。
zh_cn: 如果未选择票务部门邮箱，则使用该邮箱发送邮件

source: Set the number of days or hours to send a feedback email after a ticket is closed
ja_jp: チケットがクローズされた後にフィードバック電子メールを送信する日数または時間を設定します。
zh_cn: 设置票证关闭后发送反馈电子邮件的天数或小时数

source: Majestic Support Desktop Notifications plugin is not installed. Please install the plugin to enable desktop notifications
ja_jp: Majestic Support デスクトップ通知プラグインがインストールされていません。デスクトップ通知を有効にするにはプラグインをインストールしてください
zh_cn: 未安装 Majestic 支持桌面通知插件。请安装插件以启用桌面通知

source: Changing the encryption key of private credentials will cause all existing credentials to be discarded
ja_jp: プライベート認証情報の暗号化キーを変更すると、既存の認証情報がすべて破棄されます。
zh_cn: 更改私有凭证的加密密钥将导致所有现有凭证被丢弃
